大家好 我是谢老师
在上一节课的话 我们介绍了整个浏览器
它的一个渲染流程
其中的话 我们有说到
如果这个浏览器
如果它解析的过程中 遇到这个GS代码
那么这个GS代码的话 它是会干嘛呢 它是会阻涉
这个页面的渲染的
对不对
所以说我们这一节课的话 我们就来看一些什么呢 我们来看一些这个支援提示
关键词
通过这些支援提示关键词的话 它就可以干嘛呢 它就可以解决
这个支援组设的一个问题
ok
那这些课的话 主要包含这么一些内容
首先的话就是 我们把那个渲染组设
就整个渲染流程啊
我们把它再回顾一下
再把它回顾一下 因为这个的话是一个非常重要的一个知识
这个的话一定要搞懂
那其次的话就是什么呢 其次就是一些
支援提示关键词 其实挺多的
对不对 有differ or sync
preload pre-fetch
pre-render pre-connect
好几个这个
支援提示关键词 我们每一个的话 我们把它看一下
好吧
好 那我们一个一个来
那首先的话是关于这个渲染组设的这个回顾
好 我们在前面的话 我们在讲这个浏览器
渲染流程的时候 我们说过
首先的话 它拿到的是什么呢
拿到的是这个字节数据
对不对 拿到字节数据之后 然后接下来转为制服串
然后接下来的话 再通过这个
token
tokenization
把它进行一个这个token化
对不对
把它拆成这个
就标记化 标记化成一个制服串的这个标记
然后最后形成什么呢 最后形成这个动物数
对不对 这是关于这个HTML
它的一个解析的这个流程
好
构建出来的这个动物对象 实际上有两个作用
哪两个作用呢
首先的话就是形成我们常说的这个动物数
这是第一个
第二个就是什么呢 第二个就是
作为外界的接口
供外界使用
比如说什么呢 比如说
提供给谁呢 提供给JS
你要注意JS
我们知道JS的话 它是不是可以修改动物
对不对 它修改动物的话 这个修改动物它并不是
说是JS的功能
和JS没有任何的关系
JS只是什么呢 只是调用的接口
它只是调用的接口
谁给它提供的接口 浏览器这边给它提供的接口
浏览器在构建好这个动物对象之后
然后接下来它对外界
提供了接口
所以说JS的话只是拿到这些接口 然后调用了这些接口而已
说千万不要弄混了
没了吧 千万不要弄混了
JS能够修改动物 可以操作动物 这不是JS的功能
JS只是调用了这个
调用了这个接口而已
好 然后接下来的话 CSS样式也会被映射为CSS OEM
这个我们是不是在上一节可以说了的
对不对 就是那个样式规则数
它和这个动物很相似 但是针对的是CSS而不是HTML
大致的话也是这样子的
一个CSS文件通过这个解析 然后最后形成一个什么呢
形成一个CSS OEM
就是CSS的样式的这个样式数
好 然后接下来的话下面
当浏览器正在构建动物的时候
如果它遇到什么呢 如果它遇到这个script标记
它必须立即停止
如果这个脚本如果是外部的 它还必须干嘛呢 必须先下载这个脚本
这个我们在上一节课
在上一节课讲这个渲染流程的时候是不是也提到过
对不对 它大致的话就是这个样子的 比如这边是HTML 这边是JS
它现在在开始构建构建构建 这是个瀑布图
要学会看这个瀑布图
好 这边开始构建构建构建构建动物
好 遇到什么呢 遇到JS标签了
并且JS标签是什么呢 是一个外部
JS 那它干嘛呢 它这边的话就需要
你看这边废弃JS 就干嘛呀 是不是去下载这个JS
对不对 去请求这个JS文件下载
它下载的图中这边是block的
它是被主售了的 就是HTML的解析是被主售了的
然后接下来嘛 拿到这个JS 拿到之后然后executeJS 干嘛呢 执行JS代码
看到没有 整个这个过程
整个这个过程就是从你下载JS到执行这个JS
我们的这个HTML 构建动物的这个过程都是被干嘛了的 都是被主售了的
看到没有block的 都是被主售了的
直到什么呢 直到你的JS代码执行完毕 然后接下来接着
开始构建你的动物
看到没有啊 所以为什么说这个JS 它会这个主售
这个页面的渲染
好 那为什么这个解析必须要停止呢
原因很简单 因为我们的javascript的脚本可以改变HTML 以及根据HTML 生成了这个动物数的这个结构
对不对 比如我们这个javascript我们说了
就是你的这个浏览器给它提供了很多这个接口 那我们JS的话就可以调用这些接口
对不对 调用这些接口我就可以针对你的这个动物节点 进行一个操作
那真行一个操作 那无外乎就是什么呢 增三改查
对不对 那我可以增加一个节点 可以删除一个节点 可以修改一个节点
对不对 说我们这边的话 脚本可以通过啊 比如说哈 这边取了个例子 比如说可以使用document.createElement
来增加节点
对不对 那你这个增加节点的话 那你的这个动物结构
是不是也就改了 对不对 所以你这边的话 你如果这边继续啊 如果这一块
这一块你继续了个building DOM 你没有任何意义
你这边在building 然后接下来这边执行了这个JS之后啊 发现这个动物结构
发生改变了 那你这边building的是吧 没有任何意义 对不对 说说这边的话 会暂停
啊 会暂停 等你的JS执行完毕之后 然后再继续开始
building DOM
看到没有
啊 这也是为什么我们建议将script的标签写在body元素 结束标签前面的原因
啊 大家刚开始学习这个
呃html的时候啊 刚开始学习这个动物变成的时候啊 老师就开始跟你讲这个script
写在哪里啊 是不是写在这个body
标签结束之前 对不对 然后接下来你的这个html代码写在这个位置
对不对 然后最后写什么呢 最后写你的这个script
为什么 原因就是这个啊 原因就是这个 因为你的这个
JS会主色我们页面的这个构建
明白吧 ok 好 然后接下来的话 我们回头来看一下css
那css它会不会主色这个渲染的啊 看上去这个JS它会阻止这个解析啊 因为它可以修改文档
这个好理解对不对 那css
css又不能修改文档 那它
它应该就不会阻止解析了 对不对 看样子是这个样子的 但是你这边你注意啊
但是如果脚本中需要获取一些尚未解析的样式信息怎么办
我们知道在那个js里面 js里面是不是可以获取某一个多目节点的这个样式
对不对 获取这个样式之后 然后接下来的话我可以干嘛呢 可以修改这个样式
啊 或者我这边的话 我这边直接使用这个javascript去访问
那个css那个样式规则数
看到没有
也就是说我们这边你看这边 html 通过这个解析对吧 是不是构建出来的是动物
css
通过这个css解析构建出来的是不是css 样式规则数 对不对 那我们这个js的话是两个都可以去访问的
对不对 无论是你的多目数 还是你的css om数 我都可以去访问啊
因此css可能会根据文档中外部样式表和脚本的顺序
阻止解析
看到没有
什么意思 也就是说比如说你一段那个javascript 里面啊 你在那个js代码里面 你涉及到了什么呢 涉及到了访问和使用
这个样式对不对 访问和使用这个css om 那他就必须干嘛呢 必须等待这个css文件啊 下载解析
并且生成了一个css om 也就是说这个数已经生成了 生成了让我这个js 是不是才能去访问
对不对 那你如果这个css就这个数啊 这个数还没有生成
那他就会主设什么呢 他就会主设javascript的执行
明白吧 他就会主设javascript的执行 所以说他不是说完全没有影响 他还是有那么一点影响的
看到没有 比如你看这张图 这张图就非常明显啊 我这边的话比如说
呃 这边是在构建html 对吧 构建html 然后加这边的话在废起css 然后接下来这边是build
css om 也就是说构建这个css样式规则数 是不是到这一步 是不是到这
是不是在构建好 构建好之后 然后接下来的话 我这边的话 我这个首先
获取到这个js 获取到js 我这个js里面我涉及到干嘛呢 我涉及到去访问这个css om
就访问这个样式规则数 但是你样式规则数 到这个点的时候 到这个线的时候 他有没有构建好
他是不是还没有构建好
对不对 还没有构建好 那我干嘛呢 他相当于就把那个js 的执行给主设了 那我js了就只能干嘛呢
啊 这边在这等着 等着你这棵树 这个这棵树构建好了之后再执行
看到没有 再执行 然后执行完了之后 然后接下来 接着干嘛呢 接着构建你的
多么
看到没有啊 啊 说说 css 啊 虽然他这边
虽然的话 他这个不会主设多么的构建 但是他会主设什么呢 主设这个javascript的执行
没有没有啊
好 然后另外虽然这个css 不会主设多么的构建啊 他也会主设渲染
为什么呢 因为我们前面说过 就是我们这个要生成渲染数
渲染数的条件是什么 渲染数的条件是多么数和这个css om数 是不是都要准备好
两棵树都准备好之后
也就是说你这边这棵树和这棵树都准这个准备好之后 是不是才会去生成你的这个渲染数啊
对不对 才会生成这个渲染数
如果你两棵树的话 有一棵树啊 没有准备好 那最终的话他这边的话就是这个渲染数 他是没办法生成的
啊 然后浏览器在拥有这个多么和css om之前是不会显示任何内容的
看到没有啊 说这个css的话 他也是有一定的影响的
啊 然后这边的话是有一个这个早期 早期的这个
我们的这个页面显示的这个例子啊 这种情况呢 大家应该是见过的啊 早期网络不好的时候
那个时候的话就是浏览器给你展示一个什么 展示一个没有css的一个页面 看到没有 这个就是没有css的页面
啊 然后过了一会之后 然后突然这个页面就变好了 啊 这种用户体验其实是非常差的
他有个名称 这个名称叫做这个flash of unstyled content 叫做无样式
内容显现
看到没有 为什么啊 原因很简单 就是因为你这个刚开始的话是没有样式 对吧 没有样式是这样子的
那过一会就有样式了 有样式然后接下来他这个就正常的这个内容就显示出来了 啊 这个叫做无样式内容显现
啊 然后这种体验的话是相当不好的
对不对 相当不好的 给用户一种非常不好的用户体验 啊 说说为了解决这些问题的话 啊 两个问题 两个问题 第一个就是
js
他要去访问这个css
对不对啊 你如果css还没准备好的话 让我这边皆是执行 他会被注射 第二个就是什么呢 你如果css不早点准备好的话是不是会出现这个
对不对 无样式内容显现
对不对啊 说为了解决这个问题的话 我们需要干嘛呢 我们需要尽快的交付css
啊 说到这就解释了为什么我们在写这个页面的时候 顶部样式 底部脚本
你回想一下 是不是这个样子的 对不对 我们的这个样式啊 特别是比如说这个无论是外层还是内 就是无论是这个
这个外部的css啊 还是这个内部的css啊 我们都说给 把它干嘛呢 是放在最上面
对不对 放在最上面 好 然后这个js 无论是外部的还是内部的 我们都把它放在什么
说放在脚本的 就是把它放在这个页面的最下面 对不对 这个被我们称之为最佳实践
啊 这就解释了为什么啊 因为你css要尽快的交付
css的话 要等你的整个dorm构建完了之后 再执行css
对吧 ok
好 然后随着现代浏览器的普及啊 浏览器的话 他现在为我们提供了更多强大的这个武器 这个武器是什么的 这个武器就是我们这边
整张文章的标题叫做支援提设
关键词 啊 提供了这个东西 好 他提供了这个东西之后
然后你如果利用这些东西的话 他就可以干嘛呢 大幅提高我们页面的夹仔速度 我们这边让给你打个扩号
这里话强大的武器 指的就是我们这边要讲的资源
提设
关键词
啊 合理的利用这些资源提示关键词 就可以大量就大幅提高我们的页面夹仔速度
好 那这些这个资源提示关键词有哪些呢 有这么一些
有这么一些啊 我们来看一下 首先的话difl和sync
嗯 现代浏览器引入了difl和sync 他们两个都是表示什么呢 表示
你的这个JS的夹仔不要影响我这个多么的构建
啊 不要影响我多么的构建 啊 但是两者之间的话有一些区别
有什么区别呢 这个sync 他表示这个夹仔和渲染后续文档过程
将和JS夹仔和执行 并行
进行 啊 然后接下来这个difl
difl的话是也是夹仔并行执行 啊 但是在scribeJS执行之前
解析完成 我们直接看这个图哈 这个这个文字表述看上去比较费劲啊 我们这边先看这里
先看这里 这里的话你看是不是就是正常情况上我们这边script 然后接下来这边src是不是写个这个JS啊 对不对
好 然后接下来你看这边加了个什么 是不是加了一个sync关键字
对不对 大家这边是加了一个什么呢 加了一个difl关键字 好 直接看图啊 直接看图 看了图你就明白了
好 正常情况下比如说没有加而sync没有加difl 他是什么样子 好 你看这边绿色 绿色代表html的解析
解析完了之后 然后接下这个紫色 紫色代表下载
jess 那下载jess下载完了之后 然后加这边这个粉色代表什么呢 代表执行jess
那我从下载jess到执行jess整个期间 你这个dorm的这个构建是不是就被组设掉了 对不对 我要等你干嘛呢 要等你
就是jess执行完之后我是不是在继续进行解析啊
对不对 继续进行解析 好 然后接下来这个assync 而sync就代表什么呢 就代表我这边的话 我在下载这个jess的时候 你dorm继续构建没关系
继续构建就可以了 对不对 没有关系 继续构建我这边再下载嘛 然后接下来我执行的时候
执行的时候 然后接下来这边的话 把它干嘛呢 把它这个组设掉
看到没有 执行的时候把它组设掉 好 然后加执行完了之后干嘛呢 执行完了之后继续进行解析
这就是assync 啊 也就是说下载jess代码的时候 不再组设这个dorm数的构建啊 我这边的话就记一下吧
也就是说也就是说下载jess文件的时候不会组设
这个dorm数
dorm数的构建
对吧 就这个意思啊 通俗来讲就这个意思 你就不用看前面那句话啊
好 然后接下来的话 这边这个difl 低分的话 你看这个图是不也很好理解
对不对啊 你这边的话在构建 构建的时候 这个时候遇到要干嘛呢 要下载这个jess啊 没关系 你并行的下载就可以了
你下载你的 对不对 下载你的 没关系你下载 下载的话 然后接下来下载完了之后啊 到这个点
这个点是不是就下载完了 下载完了之后 而sync是不是下载完了之后开始执行 然后这个时候就把那个构建dorm
啊 这个过程是不是就组设掉了 但是我这边的话 我执不执行 我不执行
对不对 我不执行 我干嘛呢 我等你继续的构建dorm 构建完了之后我在干嘛呀 我是不是再来执行
对不对 你看这张图一看就明白了 对不对 我不需要说那么多啊 不需要说那么多 你看图一看就明白啊 所以我们这边我们记一下
第一份的话表示什么呢 表示啊 也就是说
也就是说啊 和这一样的 下载jess文件的时候不会组设
啊 这边的话 组设这个dorm数的构建啊 但是执行
该jess代码会组设
组设这个dorm数的构建
ok啊 然后这边这边那是下载jess文件的时候不会组设dorm数的构建 然后等待
然后等待这个dorm
dorm解析完毕后啊 或者说dorm数构建完毕后 再干嘛呢 再执行
执
jess文件
对不对 再来执行执jess文件啊 这个就是async和different的区别 different的话是代表是稍后嘛
对不对 稍后 async代表什么 代表异部啊 对不对啊 两者之间的区别啊 这是第一个
好 然后接下来第二个 第二个要介绍的这个资源提示关键词叫做prayload
prayload 而prayload的话 顾名思义就什么了 是不是 预加载
对不对 预加载 它写在哪里呢 就是这里
这里就是比如我们link标签里面 link标签里面 然后接下来这里有一个re
可不可以啊 有个rere属性 属性值的话 我这边就写一个prayload
那无论你是css还是这个jess 我都用什么呀 是不是 都用link标签
对不对 你之前的话 你我们常见的就是 css用link标签 jess用什么 jess是不是用script标签
对不对 那现在的话你要用这个prayload prayload的话 那就是都是link标签
然后接下来这边说real这个属性 real这个属性 写上prayload
那写上prayload 然后接下来这边horrifo 写上你的这个资源
写上资源之后 然后加它还有个什么呢 还有个s属性
可不可以啊 我在这个s属性里面我就可以写啊 你这个是一个style 是一个样式文件 你这个是一个script
是一个这个jess脚本
看到没有 可以使用什么了 使用s来指定要夹载的内容类型
那使用这个prayload 有什么好处呢 有什么好处呢 你看这个prayload翻译成中文叫做预夹载
预夹载预夹载 顾名思义就是干嘛呀 是不是提前夹载资源
对不对 我会对这两个资源就是style 1.css和man 1.jss 我会干嘛呢 我会提前来进行一个夹载
啊 我不会等到就是你执行到这个标签的时候 我再去请求下载啊 我会提前的进行一个夹载啊 一步的
但是呢 他不会干嘛呢 就是夹载完了之后 他并不会生效
并不会生效 他只是把它夹载了 但不会立马生效 他是后面 后面在随后的页面渲染中
你如果需要使用他们 他们才会这个生效 看到没有 这就是prayload
prayload
好 然后prayload的指定有一些这个优点啊 我们来看一下 允许浏览器设置资源的优先级啊 从而允许这个微博开发人员优化某些资源的这个交付
然后使这个浏览器能够确定资源的类型 为什么你这边是不是写了这个s
对不对 这边s style s script 还有其他的 有img font document 对吧 浏览器可以确定资源类型
啊 让浏览器的话他可以自动的来判断 有些资源是否是可以从用的啊
然后通过这个s属性定义的内容 可
定义的这个内容来确定请求是否符合内容安全策略
啊 还就是可以根据这个资源类型发送合适的这个sceptre 就是那个请求头啊
合适的这个请求头 这是这个prayload他的一些这个优点啊 这个的话其实蛮好用的
啊 现在这个支持度也很高 你可以在哪里呢 你可以在这个can i use
呃 这边can i use 你可以在这边插一下
啊 这个prayload的话基本上都是支持的
看一下 对不对 基本上是没问题的啊 这个支持度很高的
啊 这是这个prayload和prayload很相似的 还有一个什么呢 还有一个是prefetch
prefetch
prefetch是什么呢 prefetch的话它是利用你这个浏览器空闲时间
去夹载这个页面可能用到的一些资源啊 你注意他基本他基本上夹载的是什么呢 夹载的是其他页面
不是说是首页 首页的话我通过这个prayload
通过这个prayload我是不是已经把它夹载下来了
对不对啊 这个prefetch的话它经常夹载的就是一些其他页面
要用的资源啊 我们来看一下嘛
prefetch是一种利用浏览器空闲时间
夹载页面啊 然后夹载的是什么呢 夹载的是将来可能会用到的资源
可不可以啊 通常用于什么呢 夹载非首页的其他页面所需资源
对不对 然后接下来的话你这个在访问其他页面的时候 那是不是它就非常非常的快
对不对 非常非常快啊 你看这边 以便加快后续页面的首频速度
这是prayfetch和prayload 两个要区分开哦
然后prayfetch夹载的这个资源
可以获取非当前页面的所需要资源 看来我反复强调是非当前页面
不是当前页面 这可能就是用户会点击
点击到下面的页面 后面的页面 我先把它后面有可能点击页面要用到的资源
先把它干完了 先把它夹载了
那夹载完了之后 然后接下来的话 这边放入缓存至少五分钟
然后你要注意啊 当页面跳转的时候 未完成的这个prayford这个废棋这个请求 他是不会被中断的
他也就说他会继续的请求这个资源
然后他的用法是和和这个prayload是一样的 你这边就是写上这个prayfetch
就可以了啊 这是prayfetch 然后prayfetch的话还提供了一个什么呢 还提供了一个这个DNS
prayfetch 啊 这个是什么意思呢 我们来看一下
好 dns prayfetch 它是允许浏览器
在用户浏览页面的时候 然后我们在后台干嘛呢 后台进行DNS查找
什么意思 我们知道就是我们的这个
发送一个请求对吧 发送一个请求获取页面的话 他有个过程是不是叫做DNS查找 他要先把你的域名
转称什么 转称ip地址这个我们称之为这个DNS查找 这个是不是也是需要花费时间的
对不对啊 让我通过这个DNSprayfetch 我就可以干嘛呢 我就可以提前
执行这个DNS查找
看到没有 也就是说从这个DNS查找
这个点来减少这个延迟
好 然后这个怎么做呢 这个也很简单 这边这个real你写上什么呢 写上这个
DNS干prayfetch就可以了 看到没有DNSprayfetch
然后回头的话用户比如说用户我在浏览这个首页 比如假设这个是个网页 我在浏览首页
然后回头的话他这边就会提前 因为我这边都是域名嘛
对不对 这些都是域名 然后提前
把这些域名啊 然后进行一个什么呢 进行一个DNS查找
那回头用户就是比如说点到
其他的这个页面的时候 如果要用到这个资源啊 要用到这个资源 他就不用再进行DNS查找了 因为已经找过了嘛
对不对 已经找过了 这是关于prayfetch
啊 他和prayload的最大的区别是prayload的话是
提前夹载当前页
prayfetch的话是夹载什么 夹载非当前页
对不对 非当前页 我们来看一下他的这个can i use
他里面的这个支持的情况
prayfetch
啊 这边你看safry是不支持的
可不可以啊 safry是不支持的 然后火湖和谷歌支持度还好
是吧 你看连这个连iE都支持啊 连iE11都支持啊 这边的话safry反而不支持
是吧 刚才那个呢 刚才那个safry应该是支持吧
啊safry这边是不是支持了 对不对
啊 然后下一个 下一个的话是这个pray render
啊 这个的话和prayfetch很像 他也是什么呢 他也是收集非当前页
啊 就是用户可能用到的 就是后面的页面啊 收集那些资源 但是他和prayfetch不一样
prayfetch的话 他只是把资源收集了 收集了 然后用户比如说点击下一页 点击下一页之后 然后这些资源是不是都收集好了
这不直接使用 这个pray render的话 他是直接在后台渲染整个页面
可能他不仅仅把资源给你收集好了 他还把页面给你渲染出来了
可能啊 这是pray render啊 然后加这边用法也一样 他们用法都是一样的 可能用法的话都是这边reair
那加这边加上什么呢 加上你的这个资源提示关键词啊 那看一下这个的支持度
pray render 这个估计支持就更少了pray render 你看 只有什么 是不是只有谷歌支持啊 对不对 连这个火骨都不支持啊 这是pray render
好 最后一个 最后一个要介绍的就是什么呢pray connect
那这个重点就在于什么呢 重点就在于connect
connect是什么意思 connect是连接的意思啊 对不对啊 让我们知道
就是我们这边http请求
在实际发送到服务器之前 我们是要建立连接的 那建立连接的话 他会经历一系列的过程
比如说dns查找 那dns 这个dns查找我们倒是可以通过什么呢 通过这个dnspray fetch
是不是进行一个预处联 对不对 但是除了dns查找以外 其实还有一些其他的
这个事情 比如说tcp三次握手
tls协商啊 就这些东西 这些都是一些涉及到网络的一些支持啊 这个你们学了网络的章节就知道了啊 那这些的话也是相当耗时的
对不对啊 说说这个pray connect的话 他就是干嘛呢 他就使浏览器能够预先建立一个
连接 等你要用这些资源的时候 你直接发请求就可以了 连这个连接都已经建好了
这就是这个pray connect 你看这边有张图哈 这边有张图 without
pray connect啊 你看这边 这边的话就是你的这个dns tcp tls
看到没有 然后接下来的话 这边又是tc dns tcp tls
看到没有 这边是要花时间 但你如果这边的话 用了这个pray connect 他是不是提前建立连接 那接下来你看这边第2个部分
第二页啊 这个的话应该是第一页啊 就是你的首页 然后加这个的话是你从首页里面
点击了其他某个页面 他是不是又要建立这个连接 建立连接 然后接下来的话 是不是这边
夹仔 对不对 但是如果你使用了这个pray connect 你看第二页的时候
我就直接干嘛呀 这不直接夹仔就可以了 对不对 我就省去了什么啊 这不省去了这个时间
对不对 省去了这个建立就是
建立连接的这个时间
看到没有啊 然后这个pray con这个connect
他的使用的话也很简单啊 就是re here 这边的pray connect 我估计这个的话也是只有谷歌支持
啊 目前只有谷歌支持
啊 然后上面的代码 浏览器会进行以下的步骤 首先解释hurray for的属性质 hurray for属性质对应的是一个这个
啊 王子啊 对不对 判断他是否是合法的url 如果合法啊 继续判断这个url协议是http 还是https
啊 如果不合法就
啊 结束处理
啊 然后如果 如果当前页面的这个host
不同于这个hurray for属性中的host 这个host 这不就是一个跨域的请求 对不对 然后接下来他就不会带上cookie
啊 如果你希望带上cookie的话 你可以添加什么呢 添加这个cross origin
把这个属性值添加上 添加上之后 然后接下来他就可以把cookie这些带上
啊 总之的话这个pray connect的话 他就是提前建立一个连接
明白吧 提前建立一个连接啊 来我们还是来看一下他的支持情况啊 我这边的话 估摸着应该就只有
谷歌支持啊 走
safari还支持对不对啊 大家这个这个open还支持 反而这个firefox是不支持啊
对不对 以前是支持的 现在的话他不支持了啊 不知道什么原因啊
ok啊 这里的话就是给大家介绍这些支援提示关键词啊 你回顾一下 这边介绍了好几组啊 你回顾一下
defer而think对不对 然后接下这边prayload
pray fetch然后pray render以及这个pray connect
啊 介绍了这么多组就是希望大家就是脑子里面有一个印象
对不对 那回头的话面试的时候 如果被问到这一块 那你至少的话可以达得出来 对不对 稍微可以和面试官聊一下 也有哪些资源提示词啊 每一个资源提示词 他是什么样的作用
这不能说得出来啊 对不对啊 这就是我们的这个这几颗目的啊 这几颗目的 好 这几颗的话就先到这里啊 再见